ja_01: このコンピューターを使うのは簡単です。
en_01: Using this computer is easy.
kn_01: このコンピューターをつかうのはかんたんです。

ja_02: 昨日、新しいレシピを使ってカレーを作りました。
en_02: Yesterday, I made curry using a new recipe.
kn_02: きのう、あたらしいレシピをつかってカレーをつくりました。

ja_03: 明日は会議でこの資料を使います。
en_03: I will use these documents in tomorrow's meeting.
kn_03: あしたはかいぎでこのしりょうをつかいます。

ja_04: 彼女はよくこの辞書を使って勉強しています。
en_04: She often studies using this dictionary.
kn_04: かのじょはよくこのじしょをつかってべんきょうしています。

ja_05: お客様、こちらのメニューをご利用いただけます。
en_05: Esteemed customer, you are welcome to use this menu.
kn_05: おきゃくさま、こちらのメニューをごりよういただけます。